[音乐] [掌声]
[音乐]欢迎回到家庭我的内心
丹，我每年都在我最喜欢去的地方之一参加CES或
消费电子展，我在这里的目标是找到最酷的
标记或最怪异的标记，每年每年是我的最爱之一
摊位是lg摊位，今年我很幸运能与LG合作
在向公众开放之前，可以独家访问该摊位
今天，我想向您展示一些实际的令人惊奇的事情
未来甚至可能不在LG表示感谢的遥远未来中
您的技术，认为您的技术就像了解您的AI
偏好并知道您喜欢的事物及其今年的模型是
在家中任何地方，所以无论您是在开车兜风的饭店里
房子，它可以连接所有这些地方，因此无论您身在何处，您都感觉像在家里一样
你可能会去，我们在谈论家时，你首先要想到的是
前门，这扇门非常安全，它有一些
我之前从未在前门看到过的功能
识别和内部的所有静脉识别
握住你的手，知道你是谁，它让你进门
[音乐]看看我握住我的手并放置
在那里，它意识到我按下了手柄，并自行打开
因为它知道我的脸，当你
在关闭时查看它会显示很多信息，几乎就像有一个
门上的巨大平板电脑这个东西很坚固它是金属它很厚它很安全
那食物被送来了什么，那甚至意味着它有一个
像亚马逊送货或人们将要送货的人的芭蕾舞门
食物，他们可以把它放在小冰箱里，然后把食物放进去
通过那扇门进入那里
把包裹放在里面，这样当你进入房子时就打开它
拿起您的包裹，它不在外面，您不必担心
马克·罗伯（Mark robber）和他的小偷在偷包裹，这不仅聪明
门看起来很漂亮，但是如果有人敲门铃，您可以点击
对讲按钮，然后看看它们
冰箱里面的东西好了，你可能会砍
像我一样看到并切开你的东西，或者你可以敲两次然后看
这些里面是这些LG insta的视图，通常有一些东西
您不会考虑在其中内置AI或LG谢谢您，但是
他们能够看到您所缺乏的东西
您已经进入并处于低位，它将自动订购那些
您需要，然后在交付时自动将其放入
门，如果您有LG门，就像所有东西都已连接
这辆车极具未来感，但它的大脑是LG粉红色的色调，
连接您生活中的所有事物，所以说这是您共享的旅程
如果您将来要和家人一起去看电影
当与他人一起骑车时，安全和保障是重要的事情
它会拉到您身上，显然您已将手机放在手机上，并且知道自己在
附近，但作为涉及每个人的一项有趣的安全措施，为什么不面部护理
认出
完成面部识别即可知道我是谁
全部都设置在这里，有一些非常酷的功能，我很想拥有
我的意思是，您能否想象您要乘坐超人或举升机进入汽车吗？
LG谢谢您所观看的节目以及您在哪里以及在哪里
开始在您对面的电视上播放
还有你的电视，我不想听贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake），我不知道
我想听的是哈瓦那·卡米拉·卡贝洛（Havana Camila Cabello）
我喜欢那首歌，改变音乐，但他们有手势，这种情况发生了
显然，未来大多数汽车都将配备摄像头
保持自主，希望他们彼此交谈，您不需要指导
不需要向前看的方向盘这些座椅可以旋转15度
因此，您不必这样笨拙地直接坐在某人身上，而是这样转身
这就是您要寻找的眼前区域
里面有一个冰箱，我喜欢这个，看票，看
是疯了吧，说您在餐厅订位，
在这辆车上，它快要迟到了，所以它可以带来很多交通流量
自动通知已经认为您已建入餐厅的餐厅
快要迟到了，整个想法就是你要带回家
无论是在您的车内还是在餐厅中，都可以到达不同的地方，因此该区域
被称为Chloe的桌子，想法是这是一家未来派餐厅，
您有可以帮助您完成许多不同事情的机器人，是的，它会知道您的
您喜欢吃的东西的喜好可以进入这里，它会知道您的
最喜欢的饭菜，它将为您准备
等待时间到我后面的时间应该不会太长，您会看到这些机器人
制作意大利面或制作意大利面的过程有点像过滤
将它们混合在一起，这就是克洛伊（Chloe）稳定的想法。谢谢
技术整合到餐厅，汽车中，融入了我妻子的一切
因购买多件可能不合身的衣服而臭名昭著
然后她会返回一堆好的AI，以某种方式帮助您
买衣服的过程更有效，所以您的衣服少了
你要归还的东西叫做认为你适合你
站在这个平台上，所有的身体测量都在那里完成
你曾经想知道扎克的尺码我最喜欢的是
我们实际上可以让您现在就尝试一下，哦，哇，我觉得您的肩膀和
这个胸部比腹部大一点，是的，它靠近我们
研究出相机技术好吧Zach移动
对我们来说，哇，我只是通过附加衣服来换衣服
哦，袖子涨了。这是什么[音乐]
这就是Zach 14岁时的样子，哦，也许
较暗的颜色是的，好吧，让我们去那个
我把照片丢在这里，正是我们把自拍放在那里
不错的图表，您可以进入并以数字方式尝试新衣服，然后找到
您真正喜欢您或您的孩子的衣服，您实际上可以
订购它在屏幕上，它会发出哔哔声，这是LG双胞胎
看我不会去洗衣服我其实很懒我带我的
衬衫，我把它们放在这里AI是一个内置的thinkyou，
会感觉到我的衣服是什么类型的面料，这将决定
洗什么类型的东西，然后还要权衡并决定要洗什么
洗涤剂的类型以及放入其中的量，所以我要做的就是放入其中
使用AI技术利用数据走开
未来能够帮助您的生活变得轻松一些，因此您可以专注于
与家人一起度过的时间，而不是去购物和全力以赴
今天我要给你买那件毛衣，再次感谢LG
电子设备，以赞助该视频并允许我访问所有这些视频
技术，让我知道您的想法你们对所有LG的看法
技术方面，关于未来的发展方向总是很好，穿起来也很时尚
蓬松的棉花糖外套和毛衣，让我在相信之前就可以看到它
是的，这就是为什么坎布里会为扎克（Zach）和
有你的电视